Todo Riesgo con Franquicia Fija de $20.000 (Responsabilidad Civil hacia Terceros $23.000.000, Robo e Incendio Total y Parcial y Daños Totales y Parciales)
Se incluye:
- Cobertura de Cerraduras sin Límite y sin franquicia, un evento por año de vigencia.
- Cobertura de Cristales Laterales sin Límite y sin franquicia, un evento por año de vigencia.
- Cobertura de Parabrisas, Luneta y Techo Solar, sin Límite y sin franquicia, un evento por año de vigencia.
- Cobertura de Daños por Granizo sin Límite y sin franquicia, un evento por año de vigencia.
