Responsabilidad Civil hacia Terceros hasta $23.000.000, Robo e Incendio Total y parcial, y Accidentes Totales. 
Se incluye:
- Cobertura de Cerraduras hasta un 5% de la suma asegurada, un evento por año de vigencia.
- Cobertura de Cristales laterales hasta un 10% de la suma asegurada, un evento por año de vigencia.
- Cobertura de Parabrisas, Lunetas y Techo Solar hasta un 15% de la suma asegurada, un evento por año de vigencia.
- Cobertura de Daños por Granizo hasta un 20% de la suma asegurada, un evento por año de vigencia.
